Front,Back
Tonnerre,Thunder
[Musique],[Music]
C'est une belle journée ensoleillée.,It is a lovely sunny day.
Peppa et George font un pique-nique.,Peppa and George are having a picnic.
"Voici du jus d'orange pour toi, Teddy.","Here's some orange juice for you, Teddy."
Que dis-tu ?,What do you say?
"Merci beaucoup, Peppa.","Thank you very much, Peppa."
"De rien, Teddy.","You're very welcome, Teddy."
"Voici encore un pour toi, Monsieur Dinosaure.","Here’s one more for you, Mr. Dinosaur."
Et que dis-tu ?,And what do you say?
"De rien, Monsieur Dinosaure.","You're very welcome, Mr. Dinosaur."
Teddy ou Monsieur Dinosaure voudraient-ils un biscuit ?,Would Teddy or Mr. Dinosaur like a cookie?
"Nous n'avons pas très faim, donc Peppa et George peuvent manger tous les biscuits.","We're not very hungry, so Peppa and George can eat all the cookies."
Merci !,Thank you!
[Musique],[Music]
"Teddy, qu'est-ce que c'était ce bruit étrange ?","Teddy, what was that strange noise?"
"Peppa, George, vite, entrez dans la maison !","Peppa, George, quick come inside the house!"
"Maman, il y a eu un grand bruit !","Mommy, there was a loud bang sound!"
"C'est le tonnerre, Peppa. Cela signifie qu'il y aura un orage avec beaucoup de pluie.","It's Thunder, Peppa; it means there will be a thunderstorm with lots of rain."
Vite dans la maison avant que la pluie ne commence !,Quick into the house before the rain starts!
"Pas besoin de paniquer, la pluie est encore loin.",No need to panic; the rain is still a long way off.
Le ciel devient de plus en plus sombre.,The sky is getting darker and darker.
Il va y avoir un orage !,There is going to be a thunderstorm!
"Peppa, George, avez-vous ramené tous vos jouets du jardin ?","Peppa, George, did you bring all your toys in from the garden?"
Bon Monsieur Dinosaure est en sécurité.,Good Mr. Dinosaur is safe.
Teddy ! J'ai laissé Teddy dans le jardin ! Il va être mouillé !,I left Teddy in the garden! He'll get wet!
"Ne t'inquiète pas, Peppa, Papa Pig va sauver Teddy.",Don't worry Peppa; Daddy Pig will rescue Teddy.
Tu ferais mieux de te dépêcher Papa Pig ! Il va bientôt pleuvoir !,You'd better hurry Daddy Pig; it's just about to rain!
Je sais tout sur les orages ; il ne pleuvra pas avant longtemps !,I know all about thunderstorms; it won't rain for ages!
Comme je le pensais : plenty of time before it rains !,As I thought: plenty of time before it rains!
"Pauvre Teddy, il est tellement mouillé !",Poor Teddy; he's so wet!
"Oui, pauvre Teddy ! Séchons-le !","Yes, poor Teddy! Let's get him dry!"
Pauvre Teddy ! Te voilà Teddy tout sec !,Poor Teddy! There you are Teddy all dry!
Et pauvre Papa ; je suis trempé aussi !,What about poor Daddy? I'm soaking wet too!
Oh désolé Papa Pig ; séchons-toi !,Oh sorry Daddy Pig; let's get you dry!
Te voilà Papa Pig tout sec !,There you are Daddy Pig nice and dry!
"Oh non, la pluie entre dans la maison ; le sol devient mouillé !",Oh no; the rain is coming in the house; the floor is getting wet!
Oh là là ; que pouvons-nous faire ? Papa Pig ?,Oh dear; what can we do Daddy Pig?
Ne t'inquiète pas ; Papa Pig utilise un seau pour attraper les gouttes !,Don't worry; Daddy Pig is using a bucket to catch the drips!
Bien joué Papa Pig ; facile comme tout !,Well done Daddy Pig; easy as pie!
Vite trouve quelque chose d'autre pour attraper l'eau !,Quick find something else to catch the water!
Bien joué Peppa ; facile comme tout !,Well done Peppa; easy as pie!
"Maman, les coups de tonnerre sont très forts !","Mommy, the thunder bangs are very loud!"
Ça va les enfants ; n'ayez pas peur ! Comptez entre chaque éclair et bang ; plus nous pouvons compter haut et plus l'orage est loin !,It's okay children; don't be frightened! Let's count between each flash and bang; the higher we can count the further away the thunderstorm is!
Un... deux... trois... c'est trois !,One... two... three... that's three!
Un... deux... trois... quatre... cinq... c'est cinq ; l'orage s'éloigne !,One... two... three... four... five... that's five; the thunderstorm is going away!
L'orage est terminé.,The thunderstorm is over.
[Applaudissements],[Applause]
L'orage a rempli le jardin de flaques boueuses.,The thunderstorm has filled the garden with muddy puddles.
Peppa adore sauter dans les flaques boueuses.,Peppa loves jumping up and down in muddy puddles.
Tout le monde aime sauter dans les flaques boueuses.,Everyone loves jumping up and down in muddy puddles.
"J'adore les orages, ils créent des flaques boueuses.","I love thunderstorms, they make muddy puddles."
Splish splash splosh splish,Spish splash spash splish
[Musique],[Music]
Nettoyer la voiture,Cleaning the car
Papa Pig emmène la famille faire une promenade à la campagne.,Daddy Pig is taking the family for a drive in the country.
"Allez, tout le monde est prêt ?","Come on, is everybody ready?"
"Prêt ! Oui Papa Pig, nous sommes prêts.","Ready! Yes Daddy Pig, we're ready."
Mais la voiture n'est pas prête. Regarde comme elle est sale !,But the car isn't ready. Look how messy it is!
"Oh, ce n'est pas si mal. Tu devrais voir comme c'est sale à l'intérieur.","Oh, it's not too bad. You should see how messy it is inside."
Vilain papa sale !,Naughty messy daddy!
Vilain papa sale !,Naughty messy daddy!
Regarde tous ces déchets !,Look at all this rubbish!
Les journaux sont à moi.,"Newspapers, they're mine."
Les bonbons sont à moi.,"Sweets, they're mine."
Monsieur Dinosaure.,Mr. Dinosaur.
Dinosaure !,Dinosaur!
Nous devons nettoyer la voiture avant d'aller faire un tour.,We must clean the car before we go for a drive.
"Oh, tu as raison, Maman Pig.","Oh, right you are, Mommy Pig."
"Maman, pouvons-nous aider à nettoyer la voiture ?","Mommy, can we help to clean the car?"
"Oui, si vous voulez.","Yes, if you want to."
Hourra !,Hooray!
Papa Pig a de l'eau chaude savonneuse pour laver la voiture.,Daddy Pig has some warm soapy water to wash the car.
[Musique],[Music]
Papa Pig lave le toit.,Daddy Pig is washing the roof.
Maman Pig lave le capot.,Mummy Pig is washing the bonnet.
Peppa lave les portes.,Peppa is washing the doors.
[Musique],[Music]
George veut laver les vitres mais il est trop petit.,George wants to wash the windows but he is too little.
"Pauvre George, laisse-moi t'aider.","Poor George, let me help you."
[Rires],[Laughter]
"Oh non, George a laissé tomber son éponge dans une flaque boueuse.","Oh dear, George has dropped his sponge in a muddy puddle."
"George, tu salis à nouveau la voiture !","George, you're making the car muddy again!"
Je vais enlever la boue.,I will wash the mud off.
"Peppa, n'utilise pas l'eau boueuse !","Peppa, don't use the muddy water!"
"Oh non, Peppa a jeté l'eau boueuse sur toute la voiture.","Oh dear, Peppa has thrown the muddy water all over the car."
"Ce n'est pas grave, nous pouvons utiliser le tuyau d'arrosage pour la nettoyer.","Oh never mind, we can use the garden hose to clean it off."
"Oui, oui, je peux tenir le tuyau ?","Yes, yes, can I hold the hose?"
[Musique],[Music]
Peppa tient le tuyau et Papa Pig ouvre l'eau.,Peppa holds the hose and Daddy Pig turns on the water.
[Musique],[Music]
Où est l'eau ?,Where's the water?
"Peppa, arrête !","Peppa, stop!"
"Désolée, Maman.","Sorry, Mommy."
"Papa Pig, s'il te plaît, ferme l'eau !","Daddy Pig, please turn off the water!"
"Oh, pas besoin de paniquer.","Oh, no need to panic."
[Musique],[Music]
"Oh là là, tout le monde est mouillé.","Oh dear, everyone is wet."
"Au moins, la voiture a été lavée.",At least the car has been washed.
Nous avons tous été lavés.,We've all been washed.
Allez vous sécher pendant que je polis la voiture.,You go and dry yourselves while I polish the car.
À plus tard.,See you later.
À plus tard.,See you later.
[Musique],[Music]
Papa Pig polit si bien la voiture qu'il peut voir son visage dedans.,Daddy Pig is polishing the car so well he can see his face in it.
[Musique],[Music]
Quelle drôle de tête !,What a funny face!
"Oh, d'autres têtes drôles !","Oh, more funny faces!"
C'est Peppa et George et Maman Pig.,It's Peppa and George and Mummy Pig.
Quelle belle voiture brillante !,What a lovely shiny car!
"Oui, je suis un peu expert dans ces choses-là.","Yes, I am a bit of an expert at these things."
"Allez, je conduis aujourd'hui.","Come on, I'll drive today."
Tout le monde est prêt ?,Is everybody ready?
Prêts ? Alors allons-y !,Ready then let's go!
J'espère que vous garderez tous cette voiture propre aujourd'hui.,I hope you will all keep this car clean today.
"Oui, Maman Cochon.","Yes, Mommy Pig."
"Oui, maman.","Yes, mommy."
[Musique],[Music]
"Maman cochon, tu as de nouveau sali toute la voiture !",Pig mommy now you've made the car all muddy again.
Vilaine maman !,Naughty mummy!
Vilaine maman sale !,Naughty messy mummy!
[Musique],[Music]
Déjeuner,Lunch
Peppa et George sont venus chez Granny Pig et Grandpa Pig pour le déjeuner.,Peppa and George have come to Granny Pig and Grandpa Pig's house for lunch.
Granny Pig,Granny Pig
Bonjour mes petits ! Voudriez-vous cueillir quelques légumes du jardin pour le déjeuner ?,Hello my little ones! Would you like to pick some vegetables from the garden for lunch?
Oui !,Yes!
[Rires],[Laughter]
"S'il vous plaît, Grandpa Pig.","Please, Grandpa Pig."
Papa Cochon,Papa Pig
"Bonjour Peppa, George. Voici le potager de Grandpa Pig. Il a fait pousser tous ces légumes lui-même.","Hello Peppa, George. This is Grandpa Pig's vegetable garden. He has grown all these vegetables himself."
Qu'est-ce que c'est ? Dinosaure !,What's this? Dinosaur!
Un dinosaure !,A dinosaur!
"Choisissons quelques légumes pour le déjeuner. Peppa, aimes-tu les tomates ?","Let's choose some vegetables for lunch. Peppa, do you like tomatoes?"
"Oui, Grandpa Pig.","Yes, Grandpa Pig."
"George, aimes-tu les tomates ?","George, do you like tomatoes?"
Non. George n'aime pas les tomates.,No. George does not like tomatoes.
Oh là là. Aimez-vous tous les deux la laitue ?,Oh dear. Do you both like lettuce?
"Oui, Grandpa Pig.","Yes, Grandpa Pig."
Non. George n'aime pas la laitue.,No. George does not like lettuce.
Oh là là. Je dois avoir quelque chose que George aime. Aimes-tu le concombre ?,Oh dear. I must have something that George likes. Do you like cucumber?
Oui.,Yes.
"George n'aime pas les concombres, il n'aime pas la laitue et il n'aime pas les tomates.",George does not like cucumbers and he does not like lettuce and he does not like tomatoes.
"Eh bien George, quel légume aimes-tu ?","Well George, what vegetable do you like?"
Gâteau au chocolat !,Chocolate cake!
"Petit coquin, le gâteau au chocolat n'est pas un légume.","Silly George, chocolate cake isn't a vegetable."
Peut-être que George aimera les légumes quand ils seront transformés en une belle salade.,Maybe George will like the vegetables when they're made into a lovely salad.
[Musique],[Music]
"Oh, de belles tomates fraîches, de la laitue, du concombre. D'abord, nous devons les laver.","Oh lovely fresh tomatoes, lettuce, cucumber. First we have to wash them."
Peppa et George aident Granny Pig à laver les légumes.,Peppa and George help Granny Pig wash the vegetables.
Peut-être que ça suffit comme lavage.,Maybe that's enough washing.
[Musique],[Music]
"Granny Pig a transformé les tomates, la laitue et le concombre en salade.","Granny Pig has made the tomatoes, lettuce and cucumber into a salad."
"Grandpa Pig, peux-tu appeler tout le monde pour le déjeuner ?","Grandpa Pig, can you call everyone to lunch?"
Déjeuner !,Lunch!
[Musique],[Music]
"Granny Pig a fait une pizza pour le déjeuner et voici une salade faite avec les tomates, la laitue et le concombre de Grandpa.","Granny Pig has made pizza for lunch and here's some salad made with Grandpa's tomatoes, lettuce and cucumber."
Bon appétit !,Tuck in!
[Musique],[Music]
Tout le monde,Everyone
"George a mangé sa pizza mais George n'aime pas les tomates, ni la laitue, ni le concombre.",George has eaten his pizza but George does not like the tomatoes or the lettuce or the cucumber.
"Oh là là, George, tu n'aimes pas la salade ?","Oh dear George, don't you like the salad?"
Non.,No.
"George, essaie juste un petit peu de cette belle tomate.","George, just try a little bit of this lovely tomato."
Beurk !,Yep!
"George, ceci est du concombre. Grandpa Pig l'a fait pousser dans son jardin.","George, this is cucumber. Grandpa Pig grew it in his garden."
"Essaie un morceau de laitue, George. C'est délicieux !",Try a piece of lettuce George. It's yummy!
"Oh, maintenant, George, regarde ce que je fais.","Oh, now now George, look what I'm doing."
Maintenant c'est un dinosaure !,Now it's a dinosaur!
Un dinosaure !,A dinosaur!
George adore les dinosaures.,George loves dinosaurs.
"George mange les tomates, la laitue et le concombre.","George is eating the tomatoes, lettuce and cucumber."
"Bravo, George !","Well done, George!"
"Voudrais-tu encore un peu, George ?","Would you like some more, George?"
George est plein.,George full.
"George, es-tu trop plein pour manger encore des tomates, de la laitue ou du concombre ?","George, are you too full to eat any more tomatoes, lettuce or cucumber?"
George est trop plein pour manger encore.,George is too full to eat anymore.
"George, es-tu trop plein pour manger quoi que ce soit d'autre ?","George, are you too full to eat anything more?"
George est trop plein pour manger quoi que ce soit d'autre.,George is too full to eat anything more.
"Oh, eh bien alors tu ne voudras pas de ce gâteau au chocolat.",Oh well then you won't want any of this chocolate cake.
Gâteau au chocolat !,Chocolate cake!
"Ma parole, George semble avoir retrouvé son appétit !","My word, George seems to have got his appetite back!"
[Musique],[Music]
L'anniversaire de Maman Cochon,Mommy Pig's birthday
"Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Maman Cochon.",Today is Mummy Pig's birthday.
Papa Cochon a préparé le petit-déjeuner au lit pour Maman Cochon.,Daddy Pig has made Mummy Pig breakfast in bed.
"Joyeux anniversaire, Maman Cochon !","Happy Birthday, Mommy Pig!"
Peppa et George ont fait une carte d'anniversaire pour Maman Cochon.,Peppa and George have made Mummy Pig a birthday card.
"Joyeux anniversaire, Maman !","Happy Birthday, Mommy!"
"Oh, quelle belle surprise d'anniversaire !","Oh, what a lovely birthday surprise!"
Et il y a encore d'autres surprises à venir.,And there are more surprises to come.
Profite de ton petit-déjeuner d'anniversaire. Prends ton temps.,Enjoy your birthday breakfast. Take your time.
"Miam ! Vite, nous devons tout préparer d'autre.","Yummy! Quick, we have to get everything else ready."
Papa Cochon a fait un gâteau d'anniversaire pour Maman Cochon.,Daddy Pig has made a birthday cake for Mummy Pig.
Nous devons juste mettre les bougies.,We've just got to put the candles on.
"Un, deux...","One, two..."
J'arrive !,Here I come!
Maman Cochon a fini son petit-déjeuner d'anniversaire.,Mommy Pig has finished her birthday breakfast.
Maman arrive !,Mommy's coming!
"Oh non, nous ne sommes pas encore prêts !","Oh no, we're not ready yet!"
"Euh, qui est-ce ?","Uh, who is it?"
C'est Maman. Je peux entrer ?,It's Mommy. Can I come in?
"Non, non.","No, no."
Y a-t-il quelque chose de secret en cours ?,Is there something secret going on?
"Euh, non, rien ne se passe, mais tu ne peux pas entrer.","Uh, no, nothing's going on, but you can't come in."
Je vois.,I see.
"Maman Cochon, pourquoi ne te détends-tu pas dans le salon ?","Mommy Pig, why don't you relax in the sitting room?"
Ça a l'air bien.,That sounds nice.
"Eh bien, c'est ton anniversaire.","Well, it is your birthday."
"D'accord, Peppa. Je pense que je sais où est le salon.","Okay, Peppa. I think I know where the sitting room is."
Voici un joli magazine.,Here's a nice magazine.
"Merci, Peppa.","Thank you, Peppa."
Et voici de la jolie musique.,And here's some pretty music.
"Merci, Peppa.","Thank you, Peppa."
Nous avons besoin du même nombre de bougies que l'âge de maman.,We need the same number of candles as mommy's age.
"Un, deux, trois... Oh là là, nous n'avons pas assez de bougies.","One, two, three... Oh dear, we haven't got nearly enough candles."
"Papa, quel âge a Maman ?","Daddy, how old is Mommy?"
Je vais te le chuchoter à l'oreille.,I'll whisper it in your ear.
"Wow, vraiment vieille !","Wow, really old!"
"Tu sais, je pense que trois bougies suffiront.","You know, I think three candles will be fine."
Le gâteau d'anniversaire de Maman Cochon est prêt.,Mommy Pig's birthday cake is ready.
Hourra !,Hooray!
Nous devons juste mettre les décorations dans le salon.,We just have to put up the decorations in the sitting room.
"Bonjour, Maman !","Hello, Mommy!"
"Oh, vous êtes tous là. Je commençais à m'ennuyer un peu.","Oh, there you all are. I was getting a little bored."
"Maman, voudrais-tu faire une belle promenade dans le jardin ?","Mommy, would you like to have a nice walk in the garden?"
Ai-je le choix ?,Do I have any choice?
Non.,Nope.
"Au revoir, Maman. Fais une belle promenade.","Bye-bye, Mommy. Have a lovely walk."
Nous t'appellerons quand ce sera sûr de revenir.,We'll call you when it's safe to come back in.
J'avais oublié à quel point les anniversaires étaient un dur travail.,I've forgotten what hard work birthdays were.
"Papa Cochon, Peppa et George décorent le salon.","Daddy Pig, Peppa and George are decorating the sitting room."
[Musique],[Music]
C'est amusant !,This is fun!
[Musique],[Music]
Granny Pig et Grandpa Pig sont arrivés pour l'anniversaire de Maman Cochon.,Granny Pig and Grandpa Pig have arrived for Mummy Pig's birthday.
"Joyeux anniversaire, Maman Cochon !","Happy Birthday, Mommy Pig!"
Tu ne rentres pas ?,Aren't you coming inside?
"Oh, je ne peux pas encore entrer. Papa Cochon, Peppa et George font des choses secrètes pour mon anniversaire.","Oh, I can't come in yet. Daddy Pig, Peppa and George are doing secret things for my birthday."
"Oh, comme c'est charmant. À plus tard.","Oh, how lovely. See you later."
Au revoir.,Bye.
"Maman, voudrais-tu entrer maintenant ?","Mommy, would you like to come inside now?"
J'adorerais.,I'd love to.
Ferme les yeux.,Close your eyes.
[Musique],[Music]
"Garde les yeux fermés, maman.","Keep your eyes closed, mommy."
"Un, deux, trois...","One, two, three..."
Ouvre les yeux.,Open your eyes.
Joyeux anniversaire !,Happy birthday!
Quelle belle surprise !,What a lovely surprise!
"Souffle les bougies et fais un vœu, Maman.","Blow the candles out and make a wish, Mommy."
"Maman, ouvre ton cadeau.","Mommy, open your present."
Peux-tu deviner ce que c'est ?,Can you guess what it is?
Je n'en ai aucune idée.,I have no idea.
Ouvre-le et regarde.,Open it and see.
C'est une belle robe !,It's a beautiful dress!
"Tu es belle, maman.","You're beautiful, mommy."
"Maintenant, tu as juste besoin d'un endroit sympa où la porter.",Now you just need somewhere nice to wear it.
Qu'est-ce que c'est ?,What's this?
Deux billets pour le théâtre ce soir !,Two tickets to the theater tonight!
Merci !,Thank you!
Maman Cochon adore aller au théâtre.,Mommy Pig loves going to the theater.
Et Granny Pig et moi allons garder les petits.,And Granny Pig and I are going to babysit the little ones.
Hourra !,Hooray!
Quel super anniversaire !,What a super birthday!
Je suis la maman la plus chanceuse du monde entier.,I'm the luckiest mommy in the whole world.
Et la plus belle !,And the most beautiful!
[Rires],[Laughter]
La Fée des Dents,The Tooth Fairy
Peppa et George mangent leur plat préféré.,Peppa and George are having their favorite food.
Des spaghettis !,Spaghetti!
Quel bruit !,What a lot of noise!
Fini !,Finished!
"Ah, maintenant nous aurons un peu de calme.","Ah, now we'll have a bit of quiet."
[Musique],[Music]
Qu'est-ce que c'est ?,What's that?
C'est une dent !,It's a tooth!
D'où vient-elle ?,Where did that come from?
"Peppa, tu devrais peut-être regarder dans le miroir.","Peppa, maybe you should look in the mirror."
[Rires],[Laughter]
"Oh, c'est ma dent ! Elle est tombée !","Oh, it's my tooth! It's falling out!"
"Ne t'inquiète pas, Peppa. C'est juste une dent de lait.","Don't worry Peppa, it's just a milk tooth."
Elles sont censées tomber.,They're meant to fall out.
"Est-ce que j'en aurai une nouvelle, maman ?","Will I grow a new one, mommy?"
"Oui, Peppa.","Yes, you will Peppa."
Cela signifie aussi que la Fée des Dents va te rendre visite.,It also means the Tooth Fairy will be paying you a visit.
La Fée des Dents ?,Tooth Fairy?
"Oui, la Fée des Dents.","Yes, the Tooth Fairy."
"Si tu mets la dent sous ton oreiller ce soir, la Fée des Dents viendra.","If you put the tooth under your pillow tonight, the Tooth Fairy will come."
"La Fée des Dents prendra la dent et à sa place, elle laissera une pièce brillante.",The Tooth Fairy will take the tooth and in its place she will leave a shiny coin.
"Quand je serai grande, je veux être une Fée des Dents !",When I grow up I want to be a tooth fairy!
"Oh, et que voudrais-tu être quand tu seras grand, George ?","Oh, and what would you like to be when you grow up, George?"
Un dinosaure !,A dinosaur!
"Vite George, c'est l'heure d'aller au lit. Nous ne voulons pas manquer la Fée des Dents.","Quick George, it's bedtime. We don't want to miss the tooth fairy."
"Avant d'aller au lit, Peppa et George se brossent les dents.","Before going to bed, Peppa and George brush their teeth."
"Peppa, que fais-tu ?","Peppa, what are you doing?"
Je brosse ma dent pour qu'elle soit belle et propre pour la Fée des Dents.,I'm brushing my tooth so it's nice and clean for the tooth fairy.
Peppa a hâte d'aller au lit.,Peppa cannot wait to get into bed.
Peppa met sa dent sous l'oreiller pour la Fée des Dents.,Peppa is putting her tooth under the pillow for the Tooth Fairy.
"Bonne nuit, Peppa et George.",Good night Peppa and George.
"Bonne nuit, maman.","Good night, mommy."
"Bonne nuit, papa.","Good night, daddy."
"Bonne nuit, mes petits cochons.","Good night, my little piggies."
"George, je ne vais pas dormir.","George, I'm not going to sleep."
Restons éveillés toute la nuit et voyons la Fée des Dents.,Let's both stay awake all night and see the tooth fairy.
Cette Fée des Dents est très en retard.,This tooth fairy is very late.
La Fée des Dents met beaucoup de temps à arriver.,The Tooth Fairy is taking a long time to arrive.
Où est cette Fée des Dents ?,Where is that tooth fairy?
[Musique],[Music]
Quel est ce bruit ? Est-ce la Fée des Dents ?,What is that noise? Is it the Tooth Fairy?
"George, tu entends quelque chose ?","George, can you hear something?"
"Oh, George.","Oh, George."
"Le bruit, c'est George. Il était si fatigué qu'il s'est endormi.",The noise is George. He was so tired he has fallen asleep.
George n'est pas très doué pour rester éveillé.,George is not very good at staying awake.
Mais moi si. Je vais rester éveillée et voir la Fée des Dents.,But I am. I'm going to stay awake and see the tooth fairy.
Je ne vais pas dormir.,I'm not going to sleep.
"La Fée des Dents est arrivée, mais Peppa s'est endormie.","The Tooth Fairy has arrived, but Peppa is asleep."
Bonjour Peppa. Voudrais-tu cette pièce en échange de ta dent ?,Hello Peppa. Would you like this coin in return for your tooth?
Quelle belle dent propre. Merci Peppa.,What a nice clean tooth. Thank you Peppa.
Bonne nuit.,Good night.
[Musique],[Music]
"Peppa, George, réveillez-vous. C'est le matin.","Peppa, George, wake up. It's morning."
Quoi ? Je ne dormais pas.,What? I wasn't asleep.
La Fée des Dents est-elle venue ?,Did the Tooth Fairy come?
Non.,No.
Jetons un coup d'œil sous ton oreiller.,Let's take a look under your pillow.
"Oh, regarde Peppa. La Fée des Dents est passée et elle t'a laissé une pièce.","Oh look Peppa, the Tooth Fairy has been and she's left you a coin."
Hourra !,Hooray!
"Tu t'es endormie, n'est-ce pas ?","You fell asleep, didn't you?"
"Eh bien, peut-être que je me suis endormie juste un petit peu.","Well, maybe I fell asleep just for a little bit."
"La prochaine fois, je resterai éveillée et je verrai la Fée des Dents.",Next time I will stay awake and I will see the tooth fairy.
[Musique],[Music]
La fête de l'école,The school fete
"Aujourd'hui, c'est le jour de la fête de l'école.",Today is the day of the school fete.
Peppa adore venir à la fête.,Peppa loves coming to the fete.
"Voici les amis de Peppa : Candy Cat, Suzy Sheep, Danny Dog, Rebecca Rabbit et Pedro Pony.","Here are Peppa's friends: Candy Cat, Suzy Sheep, Danny Dog, Rebecca Rabbit and Pedro Pony."
Bonjour tout le monde !,Hello everyone!
Bonjour !,Hello!
J'adore la fête de l'école.,I love the school fete.
Moi aussi !,Me too!
Qu'aimez-vous le plus ?,What do you like best?
La peinture sur visage.,The face painting.
J'aime le stand de tir.,I like the shooting.
J'aime le château gonflable.,I like the bouncy castle the best.
J'aime tout !,I like everything!
"Un très bon choix, Peppa.","A very good choice, Peppa."
"À plus tard, Peppa.","See you later, Peppa."
À plus tard.,See you later.
"George, qu'aimes-tu le plus ?","George, what do you like best?"
Dinosaure !,Dinosaur!
"Oh là là, il n'y a pas de dinosaures à la fête, George.","Oh dear, there aren't any dinosaurs at the fete, George."
Peut-être pouvons-nous t'avoir un ballon dinosaure.,Maybe we can get you a dinosaur balloon.
"Es-tu sûr qu'ils ont des ballons dinosaures, Papa Pig ?","Are you sure they have dinosaur balloons, Daddy Pig?"
J'en suis certain.,I'm certain of it.
George et moi pouvons-nous d'abord nous faire peindre le visage ?,Can George and I get our faces painted first?
Bien sûr.,Of course.
Miss Rabbit a peint les amis de Peppa en tigres.,Miss Rabbit has painted Peppa's friends as tigers.
"Voilà, Suzy. Maintenant, tu ressembles à un tigre.",There you are Suzy. Now you look like a tiger.
"Merci, Miss Rabbit.","Thank you, Miss Rabbit."
"Wow, j'aime ton visage, Suzy. Tu es un chat ?","Wow, I like your face Suzy. Are you a pussycat?"
"Non, je suis un tigre !","No, I'm a tiger!"
"Peppa, voudrais-tu que je te peigne le visage ?","Peppa, would you like your face painted?"
"Oui, s'il vous plaît. Puis-je être un éléphant ?",Yes please. Can I be an elephant?
"Oh là là, je ne sais pas comment faire les éléphants.","Oh dear, I don't know how to do elephants."
Je peux faire des tigres.,I can do tigers.
"Oui, un tigre s'il vous plaît.","Yes, a tiger please."
"Voilà Peppa, maintenant tu es un tigre.","There you are Peppa, now you're a tiger."
Je suis un tigre !,I'm a tiger!
"George, que voudrais-tu être ?","George, what would you like to be?"
Dinosaure !,Dinosaur!
Un dinosaure ? Euh... que dirais-tu d'un tigre à la place ? Je suis douée pour les tigres.,A dinosaur? Uh... how about a tiger instead? I'm good at tigers.
Je suis un tigre !,I'm a tiger!
Moi aussi !,So am I!
Wow !,Ow!
"Les tigres ne disent pas ""wouf wouf"".",Tigers don't say woof woof.
Comment le sais-tu ?,How do you know?
Parce que les tigres sont de gros chats.,Because tigers are big cats.
Miaou !,Meow!
Et je suis un chat.,And I'm a cat.
"Candy, peux-tu nous apprendre à être des tigres ?","Candy, please can you teach us how to be tigers?"
"D'accord. Les tigres rampent très, très lentement, puis ils bondissent.","Okay. Tigers creep very, very slowly and then they jump."
Les tigres aiment se lécher pour se nettoyer.,Tigers like to lick themselves clean.
"Mais le mieux, c'est que les tigres sont heureux, ils ronronnent.","But best of all, tigers are happy, they purr."
Bonjour les enfants !,Hello children!
"Mon Dieu, vous êtes tous des tigres !","My goodness, you're all tigers!"
Et je leur apprends à être de vrais tigres.,And I'm teaching them to be proper tigers.
"Que voulez-vous faire ensuite, petits tigres ?",What do you little tigers want to do next?
Dinosaure !,Dinosaur!
"C'est vrai, nous devons trouver un ballon dinosaure pour George.","That's right, we have to find George a dinosaur balloon."
Allons tous chercher des ballons !,Let's get you all balloons!
Hourra !,Hooray!
"Bonjour Madame Gazelle, nous voudrions des ballons s'il vous plaît.","Hello Madam Gazelle, we'd like some balloons please."
"Certainement, j'en ai de toutes sortes.","Certainly, I've got lots of different ones."
Puis-je avoir un ballon éléphant s'il vous plaît ?,Can I have an elephant balloon please?
"En voici un, Peppa.",Here you are Peppa.
Puis-je avoir un kangourou ?,Can I have a kangaroo?
Un lion s'il vous plaît.,A lion please.
Un singe s'il vous plaît.,A monkey please.
Un perroquet s'il vous plaît.,A parrot please.
"Oui, j'ai tout ça.","Yes, I've got all those."
"Le plus important, c'est qu'il nous faut un ballon dinosaure pour George.","Most important of all, we need a dinosaur balloon for George."
"Oh là là, je ne semble pas avoir de ballons dinosaures.","Oh dear, I do not seem to have any dinosaur balloons."
"Ne t'inquiète pas George, j'ai une idée.","Don't worry George, I've got an idea."
Pourrions-nous avoir deux des longs ballons s'il vous plaît ?,Could we have two of the long balloons please?
"Regardez ça, tout le monde.","Watch this, everybody."
Que fait Papa Pig avec les ballons ?,What is Daddy Pig doing with the balloons?
[Musique],[Music]
Quelqu'un peut-il deviner ce que c'est ?,Can anyone guess what it is?
C'est un kangourou !,It's a kangaroo!
"Non, c'est un dinosaure !","No, it's a dinosaur!"
"C'est ça, un dinosaure !","That's right, a dinosaur!"
Papa Pig a fait un dinosaure en ballon.,Daddy Pig has made a balloon dinosaur.
Dinosaure !,Dinosaur!
"Maintenant, le château gonflable !",Now the bouncy castle!
Peppa adore sauter sur le château gonflable.,Peppa loves bouncing on the bouncy castle.
Tout le monde aime sauter sur le château gonflable.,Everyone loves bouncing on the bouncy castle.
C'est la meilleure fête d'école de tous les temps !,This is the best school fete ever!
La nouvelle voiture,The new car
[Musique],[Music]
"Aujourd'hui, Peppa et sa famille vont faire une promenade dans leur voiture rouge.",Today Peppa and her family are going for a drive in their red car.
Devrions-nous baisser le toit ?,Shall we have the roof down?
"Oui, s'il vous plaît !","Yes, please!"
Peppa et George adorent leur voiture.,Peppa and George love their car.
Tout le monde est prêt ?,Is everybody ready?
Prêt !,Ready!
"Alors, allons-y !",Then let's go!
[Musique],[Music]
J'adore notre voiture.,I love our car.
"Et notre voiture nous aime aussi, n'est-ce pas ?","And our car loves us too, don't you?"
"Oh là là, la voiture ne semble pas aller très bien.","Oh dear, the car does not sound very well."
Qu'est-ce qui ne va pas ?,What's wrong?
"Euh, je ne sais pas.","Uh, I don't know."
Emmenons-la au garage de Papy Dog. Il peut la réparer.,Let's take it to Granddad Dog's garage. He can fix it.
"C'est une bonne idée, Maman Cochon.","That's a good idea, Mummy Pig."
Papy Dog gère le garage. Il est très doué pour réparer les voitures.,Granddad Dog runs the garage. He is very good at mending cars.
[Musique],[Music]
"Oh là là, Papa Cochon, votre voiture ne semble pas aller très bien.","Oh dear, Daddy Pig, your car does not sound very well."
"Pouvez-vous la réparer, s'il vous plaît, Papy Dog ?","Can you fix it please, Granddad Dog?"
"Oui, mais cela prendra toute la journée.","Yes, but it will take all day."
"Oh, nous voulions faire une promenade dans notre voiture.","Oh, we wanted to go for a drive in our car."
"Ne vous inquiétez pas, vous pouvez emprunter cette nouvelle voiture pendant que je répare la vôtre.","Don't worry, you can borrow this new car while I fix yours."
"Merci, Papy Dog.","Thank you, Granddad Dog."
Voulez-vous le toit baissé ?,Would you like the roof down?
"Oui, s'il vous plaît.",Yes please.
Je vais juste appuyer sur ce bouton rouge.,I'll just press this red button.
Quelle voiture intelligente !,What a clever car!
Wow !,Wow!
"Quand vous reviendrez, j'aurai réparé votre voiture.",When you come back I will have fixed your car.
"Merci, Papy Dog.","Thank you, Granddad Dog."
Au revoir.,Goodbye.
Au revoir.,Goodbye.
Au revoir.,Bye-bye.
Au revoir.,Goodbye.
Peppa et sa famille aiment la nouvelle voiture bleue.,Peppa and her family like the new blue car.
Il y a tellement de boutons dans cette nouvelle voiture.,There are so many buttons in this new car.
"Que fait le bouton vert, Papa ?","What does the green button do, Daddy?"
Voyons voir.,Let's see.
Fenêtres magiques !,Magic windows!
"Papa, fais descendre les fenêtres magiques.","Daddy, make the magic windows go down."
Que fait le bouton bleu ?,What does the blue button do?
"Je ne sais pas, voyons voir.","I don't know, let's see."
J'adore cette nouvelle voiture. Pouvons-nous la garder ?,I love this new car. Can we keep it?
"Non, nous ne pouvons pas la garder, Peppa. Nous l'avons seulement empruntée pour aujourd'hui.","No we can't keep it, Peppa. We've only borrowed it for today."
"Oh oh, je pense qu'il va pleuvoir.","Oh oh, I think it's going to rain."
"Oui, je vais juste remonter le toit.","Yes, I'll just put the roof up."
"Maintenant, quel est le bouton pour fermer le toit ?",Now which is the button to close the roof?
[Musique],[Music]
"Oups, quelle maladresse.","Oops, silly me."
"Aha, ce doit être ce bouton.","Aha, this must be the button."
La nouvelle voiture a arrosé Papa Cochon.,The new car has squirted Daddy Pig with water.
"Petit maladroit, ce n'est pas le toit.","Silly daddy, that's not the roof."
Ce bouton.,This button.
"Oups, pas celui-là.","Oops, not that one."
Ce bouton.,This button.
Au secours !,Help!
Papa Cochon a oublié quel bouton ferme le toit.,Daddy Pig has forgotten which button closes the roof.
Je ne pense pas que cette voiture m'aime.,I don't think this car likes me.
Essayons le bouton rouge.,Let's try the red button.
Hourra !,Hooray!
Mais maintenant il a arrêté de pleuvoir. Pouvons-nous rouvrir le toit ?,But now it's stopped raining. Can we open the roof again?
"Oui, quel bouton était-ce ?","Yes, which button was it?"
Le rouge !,The red one!
[Musique],[Music]
Hourra ! Papy Dog a réparé la voiture.,Hooray! Granddad Dog has fixed the car.
Votre voiture est réparée.,Your car is fixed.
"Merci Papy Dog, et gardez la monnaie.",Thank you Granddad Dog and keep the change.
Merci Papa Cochon.,Thank you Daddy Pig.
Au revoir.,Goodbye.
Au revoir.,Goodbye.
Au revoir.,Goodbye.
Au revoir.,Bye-bye.
"Ah, c'est bon de retrouver notre vieille voiture.","Ah, it's good to get our old car back again."
"J'aime la nouvelle voiture, mais je préfère notre vieille voiture.",I like the new car but I like our old car better.
"Et je pense que notre vieille voiture nous aime aussi, n'est-ce pas ?","And I think our old car likes us too, don't you?"
[Rires],[Laughter]
Chasse au trésor,Treasure hunts
Granny Pig et Grandpa Pig préparent une chasse au trésor pour Peppa et George.,Granny Pig and Grandpa Pig are making a treasure hunt for Peppa and George.
Granny Pig dessine la carte au trésor.,Granny Pig is drawing the treasure map.
Grandpa Pig enterre le trésor dans un endroit secret du jardin.,Grandpa Pig is burying the treasure in a secret place in the garden.
"Grandpa Pig, as-tu fini ? Peppa et George seront bientôt là.","Grandpa Pig, have you finished? Peppa and George will be here soon."
"Pas besoin de paniquer, Granny Pig.","No need to panic, Granny Pig."
Peppa et sa famille sont arrivées.,Peppa and her family are here.
"Vite Grandpa Pig, ils sont là !","Quick Grandpa Pig, they're here!"
"Oh, presque fini.","Oh, almost done."
[Musique],[Music]
Grandpa Pig a juste fini à temps.,Grandpa Pig just finished in time.
"Granny Pig, nous sommes là !","Granny Pig, we're here!"
Bonjour mes petits !,Hello my little ones!
Grandpa Pig !,Grandpa Pig!
"Oh ho, vous voilà !","Oh ho, there you are!"
"Peppa, George, nous vous avons préparé une chasse au trésor.","Peppa, George, we've made you a treasure hunt."
Quelque part dans le jardin est enterré un trésor.,Somewhere in the garden is buried treasure.
"Wow, un trésor ! Où est-il ?","Wow, treasure! Where is it?"
Vous devez le chercher.,You have to look for it.
Voici une carte au trésor pour Peppa et George.,Here's a treasure map for Peppa and George.
Puis-je porter mon chapeau de pirate ?,Can I wear my pirate hat?
"Oh ho, Capitaine George !","Oh ho, Captain George!"
"La carte est un peu difficile. Papa, peux-tu nous aider ?","The map is a bit difficult. Daddy, can you help?"
"Bien sûr, Peppa. Je suis très doué avec les cartes.","Of course, Peppa. I'm very good with maps."
"Euh, c'est un peu difficile.","Uh, it is a bit difficult."
"Papa Pig, tu tiens la carte à l'envers.","Daddy Pig, you're holding the map upside down."
"Oui, je m'en doutais.","Yes, I thought as much."
C'est facile. La croix rouge montre où est le trésor.,It's easy. The red cross shows where the treasure is.
Mais où dans le jardin sont ces deux pommiers ?,But where in the garden are those two apple trees?
"Euh, je ne sais pas.","Uh, I don't know."
Voulez-vous un indice ?,Would you like a clue?
"Oui, s'il vous plaît.","Yes, please."
Le premier indice est dans une bouteille.,The first clue is in a bottle.
Mais où est la bouteille ?,But where is the bottle?
Je peux la voir !,I can see it!
Peppa a trouvé le premier indice. Un message dans une bouteille.,Peppa has found the first clue. A message in a bottle.
"Regardez tout le monde, voici la bouteille.","Look everyone, here's the bottle."
Bien joué Peppa. Voyons ce que dit le message.,Well done Peppa. Let's see what the message says.
"Oh, c'est un message d'un pirate.","Oh, it's a message from a pirate."
"Maman, peux-tu lire le message du pirate ?","Mommy, can you read the pirate's message?"
"Euh, ce pirate a une très mauvaise écriture.","Uh, this pirate has very bad handwriting."
L'écriture du pirate est excellente.,The pirate's handwriting is excellent.
"Non, je n'arrive pas du tout à le déchiffrer.","No, I can't make it out at all."
"Le pirate a clairement écrit ""suivez les flèches"".","The pirate has clearly written ""follow the arrows""."
Suivez les flèches !,Follow the arrows!
George a trouvé le deuxième indice. Des bâtons en forme de flèche.,George has found the second clue. Sticks in the shape of an arrow.
"Regardez, ils pointent dans cette direction.","Look, they point this way."
Peppa et George suivent les flèches.,Peppa and George are following the arrows.
"Regarde George, une clé !","Look George, a key!"
Peppa a trouvé l'indice suivant. Une clé.,Peppa has found the next clue. A key.
"Bien joué Peppa. Maintenant, tu dois juste trouver le coffre au trésor qu'elle ouvre.",Well done Peppa. Now you just have to find the treasure chest that it unlocks.
Mais il n'y a plus d'indices.,But there aren't any more clues.
Peut-être que vous devriez jeter un autre coup d'œil à la carte.,Maybe you should take another look at the map.
"Regarde Peppa, la carte a deux pommiers dessus.","Look Peppa, the map has two apple trees on it."
"Voici un pommier, et voici un pommier.","Here's an apple tree, and here's an apple tree."
Donc le trésor doit être ici.,So the treasure must be here.
Jetons un coup d'œil.,Let's take a look.
"Oh là là, il ne semble rien y avoir ici.","Oh dear, there doesn't seem to be anything here."
"Attendez, il y a quelque chose ici.","Hang on, there is something here."
"Wow, un trésor !","Wow, treasure!"
Super !,Great!
Bien joué !,Well done!
J'ai la clé pour l'ouvrir.,I've got the key to open it.
"Wow, je n'y crois pas ! Des pièces d'or !","Wow, I can't believe it! Gold coins!"
Elles doivent valoir une fortune.,They must be worth a fortune.
"C'est encore mieux que ça. Ce ne sont pas des pièces d'or, ce sont des pièces en chocolat.","It's better than that. They're not gold coins, they are chocolate coins."
Et il y a une pièce en chocolat pour tout le monde.,And there's a chocolate coin for everybody.
Peppa et George adorent les pièces en chocolat.,Peppa and George love chocolate coins.
Tout le monde aime les pièces en chocolat.,Everyone loves chocolate coins.
"Granny, Grandpa, c'est la meilleure chasse au trésor de tous les temps !","Granny, Grandpa, this is the best treasure hunt ever!"
[Musique],[Music]
Pas très bien,Not very well
[Musique],[Music]
Maman Pig et Papa Pig viennent de préparer le petit-déjeuner pour Peppa et George.,Mommy Pig and Daddy Pig have just made breakfast for Peppa and George.
Le petit-déjeuner est prêt.,Breakfast is ready.
Peppa a des points rouges sur le visage.,Peppa has red spots on her face.
"Maman, je ne me sens pas très bien.","Mommy, I don't feel very well."
"Oh là là, Peppa, tu n'as pas l'air très bien.","Oh dear Peppa, you don't look very well."
"Ne t'inquiète pas, je vais appeler le Dr Brown Bear.","Don't worry, I'll ring Dr. Brown Bear."
[Musique],[Music]
Dr Brown Bear à l'appareil.,Dr. Brown Bear speaking.
Peppa ne va pas très bien. Son visage est couvert de points rouges.,Peppa is not very well. Her face is covered in red spots.
"Ah, mettez Peppa au lit et je viendrai tout de suite.","Ah, put Peppa to bed and I'll come straight round."
Dr Brown Bear est venu pour soigner Peppa.,Dr. Brown Bear has come to make Peppa better.
"Bonjour Peppa, comment vas-tu aujourd'hui ?","Hello Peppa, how are you today?"
Je ne vais pas très bien.,I'm not very well.
Tire la langue s'il te plaît.,Stick your tongue out please.
"Ah, ce n'est rien de grave. Peppa a juste une éruption cutanée.","Ah, it's not anything serious. Peppa has just got a rash."
Ai-je besoin de médicaments ?,Do I need medicine?
"L'éruption disparaîtra rapidement, mais si tu veux, je peux te donner un peu de médicament.","The rash will clear up quickly, but if you like I can give you just a little medicine."
"Oui, s'il vous plaît.",Yes please.
J'ai peur que ça n'ait pas très bon goût.,I'm afraid it doesn't taste very nice.
"Ouvre grand la bouche, s'il te plaît.",Open wide please.
Beurk !,Disgusting!
Tu es très courageuse de l'avoir si bien pris.,You are a brave little one for taking it so well.
Peppa doit rester au lit. Je reviendrai plus tard pour vérifier qu'elle va mieux.,Peppa must stay in bed. I'll call back later to check that she's better.
Peppa peut-elle avoir des visiteurs ?,Can Peppa have visitors?
"Oh oui, elle peut avoir des visiteurs. L'éruption n'est pas contagieuse.","Oh yes, she can have visitors. The rash isn't catching."
Au revoir.,Goodbye.
"Au revoir, Dr Brown Bear.","Goodbye, Dr. Brown Bear."
"Maman, puis-je me lever maintenant ?","Mommy, can I get up now?"
"Dr Brown Bear dit que tu dois rester au lit encore un peu, Peppa.","Dr. Brown Bear says that you must stay in bed for a little bit, Peppa."
"Oh, mais c'est tellement ennuyeux.","Oh, but it's so boring."
Dr Brown Bear a dit que tu pouvais avoir des visiteurs.,Dr. Brown Bear did say you could have visitors.
Suzy Sheep peut-elle me rendre visite ?,Can Suzy Sheep visit me?
Suzy Sheep est la meilleure amie de Peppa.,Suzy Sheep is Peppa's best friend.
"Oh, appelons la maman de Suzy Sheep.","Oh, let's ring Suzy Sheep's mommy."
"Bonjour Madame Pig, Peppa peut-elle parler à Suzy s'il vous plaît ?","Hello Mrs. Pig, may Peppa talk with Suzy please?"
Bonjour Suzy.,Hello Suzy.
Bonjour Peppa. Je ne vais pas très bien.,Hello Peppa. I'm not very well.
J'ai des points rouges sur le visage.,I have red spots on my face.
Le docteur est-il venu ?,Has the doctor been?
"Oui, Dr Brown Bear était là. Il a dit que je n'allais pas très bien et que j'étais très courageuse.","Yes, Dr. Brown Bear was here. He said I wasn't very well and that I was very brave."
"Alors, tu es vraiment malade ?",So are you really ill?
"Oui, ce n'est pas une blague. Je dois rester au lit.","Yes, it's not pretend. I have to stay in bed."
Dr Brown Bear m'a donné un médicament qui avait un goût horrible.,Dr. Brown Bear gave me medicine that tasted really horrible.
Je viens te voir.,I'm coming to see you.
Je vais porter ma tenue d'infirmière.,I'm going to wear my nurse's outfit.
Suzy Sheep est venue voir Peppa.,Suzy Sheep has come to see Peppa.
Suzy porte son costume d'infirmière.,Suzy is wearing her nurse's costume.
Danny Dog et Rebecca Rabbit sont venus aussi.,Danny Dog and Rebecca Rabbit have come along too.
Bonjour Peppa.,Hello Peppa.
Bonjour.,Hello.
Comment te sens-tu ?,How do you feel?
"Je ne vais pas très bien, Suzy.","I'm not very well, Suzy."
Je dois rester au lit.,I have to stay in bed.
Que pouvons-nous faire pour te rendre mieux ?,What can we do to make you better?
Vous pourriez m'apporter du jus d'orange.,You could get me some orange juice.
D'accord.,Okay.
Peppa semble plutôt bien s'amuser.,Peppa seems to be quite enjoying herself.
Merci Suzy.,Thank you Suzy.
Te sens-tu mieux ?,Do you feel any better?
Un petit peu.,A little bit.
"Danny, peux-tu demander à ma maman si je peux avoir de la glace ?","Danny, ask my mommy if I could have some ice cream."
"Et Rebecca, pourrais-tu m'apporter des fleurs du jardin ?","And Rebecca, could you bring me some flowers from the garden?"
Dr Brown Bear est ici pour voir si Peppa va mieux.,Dr. Brown Bear is here to see if Peppa is better.
"Ah, bien, l'infirmière est déjà là.","Ah good, the nurse is already here."
Comment va la patiente ?,How is the patient?
"Euh, je ne suis pas une vraie infirmière.","Uh, I'm not a real nurse."
Faisons juste semblant.,Let's just pretend.
Je vois. Voulez-vous que je jette un coup d'œil moi-même ?,I see. Would you like me to take a look myself?
"Oui, s'il vous plaît.","Yes, please."
"Je vois, plus de points rouges.","I say, no more red spots."
Vous êtes complètement guérie.,You're completely better.
Ne suis-je pas encore un peu malade ?,Aren't I still a bit ill?
Comment vous sentez-vous ?,How do you feel?
Je pense que je devrais rester au lit encore un peu.,I think I should stay in bed a little bit more.
Je vais faire une partie avec cette balle dans le jardin. Qui veut me rejoindre ?,I fancy a game with this ball in the garden. Who wants to join me?
Moi ! Moi !,Me! Me!
Moi aussi !,Me too!
"Eh bien, je n'ai jamais vu un rétablissement aussi complet.","Well I never, a complete recovery."
[Musique],[Music]
Neige,Snow
Peppa et George sont très excités aujourd'hui.,Peppa and George are very excited today.
Il neige dehors.,It is snowing outside.
"Maman, pouvons-nous aller jouer dans la neige ?","Mommy, can we go and play in the snow?"
"Oui, mais il fait très froid dehors, alors vous devez bien vous couvrir.","Yes, but it's very cold outside so you must wrap up warm."
Hourra !,Hooray!
"Et n'oubliez pas de porter vos bonnets, écharpes et gants.",And don't forget to wear your hats and scarves and gloves.
Il fait très froid dehors.,It is very cold outside.
"Peppa et George doivent porter leurs bonnets, écharpes et gants.",Peppa and George must wear their hats and scarves and gloves.
"Allez, George.","Come on, George."
Peppa et George font des empreintes dans la neige.,Peppa and George are making footprints in the snow.
Peppa et George adorent faire des empreintes dans la neige.,Peppa and George love making footprints in the snow.
"Oh là là, ce n'est pas drôle, George.","Oh dear, it's not funny George."
[Rires],[Laughter]
Jouons aux boules de neige.,Let's play snowballs.
Peppa a fait une boule de neige.,Peppa has made a snowball.
[Musique],[Music]
[Rires],[Laughter]
[Musique],[Music]
Peppa et George s'amusent beaucoup.,Peppa and George are having a lot of fun.
"George, reviens, petit cochon !","George, come back you little piggy!"
[Musique],[Music]
[Rires],[Laughter]
"Oh là là, peut-être que ce jeu devient un peu trop brutal.","Oh dear, maybe this game is getting a little too rough."
"Désolé, George.","Sorry, George."
"George, construisons un bonhomme de neige.","George, let's build a snowman."
Peppa et George font un bonhomme de neige.,Peppa and George are making a snowman.
"D'abord, ils font le corps.",First they make the body.
"George, c'est le corps du bonhomme de neige.","George, this is the snowman's body."
"Maintenant, ils font la tête du bonhomme de neige.",Now they make the snowman's head.
[Musique],[Music]
"Maintenant, il a besoin de bras, d'yeux et d'une bouche.",Now he needs arms and eyes and the mouth.
[Musique],[Music]
George a trouvé des bâtons pour les bras du bonhomme de neige.,George has found some sticks for the snowman's arms.
Peppa a trouvé des cailloux pour les yeux et la bouche du bonhomme de neige.,Peppa has found some stones for the snowman's eyes and mouth.
Voici son visage.,This is his face.
"Maintenant, le bonhomme de neige a besoin d'un nez.",Now the snowman needs a nose.
Peppa a une carotte pour faire le nez du bonhomme de neige.,Peppa has got a carrot to make the snowman's nose.
"Le bonhomme de neige a l'air très heureux, mais il a peut-être un peu froid.",The snowman looks very happy but maybe he is a bit cold.
Le bonhomme de neige a besoin de vêtements pour le tenir au chaud.,The snowman needs some clothes to keep it warm.
[Musique],[Music]
George a trouvé des vêtements pour garder le bonhomme de neige bien au chaud.,George has found some clothes to keep the snowman nice and warm.
[Rires],[Laughter]
[Musique],[Music]
"Le bonhomme de neige porte son bonnet, son écharpe et ses gants.",The snowman is wearing his hat and scarf and gloves.
"Maman, papa, venez voir !","Mommy, daddy, come and look!"
"Maman Pig porte son bonnet, son écharpe et ses gants.",Mommy Pig is wearing her hat and scarf and gloves.
C'est le meilleur bonhomme de neige que j'aie jamais vu.,That is the best snowman I have ever seen.
[Musique],[Music]
Papa Pig a l'air d'avoir assez froid.,Daddy Pig looks quite cold.
"Il ne porte pas son bonnet, son écharpe et ses gants.",He isn't wearing his hat and scarf and gloves.
"Toi, papa, pourquoi ne portes-tu pas ton bonnet, ton écharpe et tes gants ?","That you daddy, why aren't you wearing your hat and scarf and gloves?"
Je ne sais pas où ils sont. Je n'arrive pas à les trouver.,I don't know where they are. I can't find them anywhere.
"Je pense savoir où sont le bonnet, l'écharpe et les gants de papa.","I think I know where Daddy's hat, scarf and gloves are."
"Le bonnet, l'écharpe et les gants de Papa Pig sont sur le bonhomme de neige.",Daddy Pig's hat and scarf and gloves are on the snowman.
Oh !,Oh!
[Rires],[Laughter]
Le château venteux,Windy castle
Peppa et sa famille partent en excursion pour la journée.,Peppa and her family are going out for the day.
"Peppa, George, aujourd'hui nous allons au château venteux.","Peppa, George, today we're going to windy castle."
"C'est quoi le château venteux, papa ?","What's windy castle, Daddy?"
C'est un château sur une très haute colline.,It's a castle on a very high hill.
George aime les châteaux.,George likes castles.
Le château venteux a l'air d'un truc ennuyeux pour les garçons.,Windy castle sounds like a boring thing for boys.
"Non, Peppa, tu vas l'adorer. Il y a une vue magnifique du haut du château venteux.","No Peppa, you'll love it. There's a great view from the top of windy castle."
On peut même voir la maison de Granny et Grandpa.,You can even see Granny and Grandpa's house.
"Wow, allons-y !","Wow, let's go!"
Je vais lire la carte et Maman Pig va conduire.,I'll map read and Mommy Pig will drive.
"Tu es sûr, Papa Pig ? Quand tu lis la carte, on se perd toujours et tu deviens grincheux.","Are you sure, Daddy Pig? When you map read, we always get lost and you get grumpy."
Nous ne nous perdrons pas et je ne deviendrai pas grincheux.,We will not get lost and I will not get grumpy.
En route pour le château venteux !,"Windy castle, here we come!"
[Musique],[Music]
Sommes-nous bientôt arrivés ?,Are we near there yet?
Pas tout à fait.,Not quite.
"Oh, voulez-vous jouer à un jeu ?","Oh, would you like to play a game?"
"Oui, s'il te plaît.",Yes please.
S'il te plaît.,Please.
"Jouons à ""Je vois"".",Let's play I spy.
"D'accord, je commence.","Okay, I'll go first."
Papa Pig doit regarder secrètement quelque chose et les autres doivent deviner ce que c'est.,Daddy Pig has to secretly look at something and the others have to guess what it is.
Je vois avec mon petit œil quelque chose de couleur rouge.,I spy with my little eye something colored red.
Rouge ? Une robe rouge ?,Red? A dress that's red?
"Non, ce n'est pas ta robe.","No, it's not your dress."
"Ah, la voiture !","Ah, the car!"
"C'est ça, notre voiture rouge.","That's right, our red car."
À mon tour. Je vois avec mon petit œil quelque chose de bleu.,My go. I spy with my little eye something blue.
"Ah, la chemise bleue de George ?","Ah, George's blue shirt?"
Non. Est-ce quelque chose dans la voiture ?,Nope. Is it something in the car?
Non.,No.
J'abandonne.,Give up.
"Oui, le ciel. Le ciel bleu.","Yes, the sky. The blue sky."
J'ai gagné !,I win!
"Papa Pig, sais-tu où nous sommes ?","Daddy Pig, do you know where we are?"
"Je sais exactement où nous sommes, bien que cette route ne ressemble pas à ce qu'elle est sur la carte.","I know exactly where we are, although this road doesn't look the same as it does on the map."
"Oh, Papa Pig, nous sommes perdus.","Oh Daddy Pig, we're lost."
Nous ne sommes pas perdus.,We are not lost.
"Alors, comment allons-nous au château venteux d'ici ?",So how do we get to Windy Castle from here?
Donnez-moi juste un moment.,Just give me a moment.
"Je sais, nous pouvons appeler Granny et Grandpa.","I know, we can ring Granny and Grandpa."
Il n'est pas nécessaire d'appeler Granny et Grandpa.,There's no need to ring Granny and Grandpa.
"Je nous amènerai au château venteux, même si ça me prend toute la journée.",I'll get us to Windy Castle if it takes me all day.
Nous n'avons pas toute la journée.,We haven't got all day.
[Musique],[Music]
"Allô, Grandpa Pig à l'appareil.","Hello, Grandpa Pig speaking."
"Grandpa Pig, nous nous sommes un peu perdus en allant au château venteux.","Grandpa Pig, we've got a bit lost on the way to Windy Castle."
Non.,No.
Est-ce que Papa Pig lit la carte ?,Is Daddy Pig doing the map reading?
"Oui, Papa Pig lit la carte et il est un peu grincheux en ce moment.","Yes, Daddy Pig is doing the map reading and he's a bit grumpy at the moment."
Je ne suis pas grincheux.,I am not grumpy.
Voici le meilleur itinéraire. Restez sur la route principale jusqu'à ce que vous voyiez le château venteux devant vous.,This is the best route. Keep on the main road until you see Windy Castle up ahead.
"Merci, Grandpa Pig.","Thank you, Grandpa Pig."
Nous suivons la route principale et cherchons le château venteux.,We follow the main road and look out for Windy Castle.
Comme je le pensais.,As I thought.
"Regardez, est-ce un château ?","Look, is that a castle?"
"Oui, c'est le château venteux !","Yes, it's Windy Castle!"
"Allez, voiture, allez, voiture, tu peux y arriver !","Come on car, come on car, you can make it!"
"Oh, Peppa et sa famille sont arrivés au château venteux.","Oh, Peppa and her family have arrived at Windy Castle."
"Wow, c'est si haut !","Wow, it's so tall!"
Entrons.,Let's go inside.
La vue du haut est fantastique.,The view from the top is fantastic.
"Wow, regarde la vue, maman.","Wow, look at the view Mommy."
Est-ce la maison de Granny et Grandpa ?,Is that Granny and Grandpa's house?
"Oui, c'est elle.","Yes, it is."
C'est si loin.,It's so far away.
Jetons un coup d'œil à travers le télescope.,Let's take a look through the telescope.
"Puis-je regarder en premier, s'il te plaît ?",Can I look first please?
"Oui, mais tu dois laisser George regarder ensuite.","Yes, but you must let George look next."
"Wow, le télescope fait tout paraître plus grand.","Wow, the telescope makes everything look bigger."
Je peux voir Granny et Grandpa.,I can see Granny and Grandpa.
"Regarde, George.","Look, George."
George fait coucou à Granny et Grandpa.,George is waving at Granny and Grandpa.
"Petit sot, George.",Silly George.
Granny et Grandpa sont trop loin pour te voir faire coucou.,Granny and Grandpa are too far away to see you waving.
"Je sais, on peut les appeler.",I know we can ring.
[Musique],[Music]
"Bonjour Grandpa Pig, nous pouvons vous voir depuis le château venteux.","Hello Grandpa Pig, we can see you from Windy Castle."
Faites-nous coucou.,Wave at us.
Granny et Grandpa nous font coucou.,Granny and Grandpa are waving at us.
J'adore le château venteux.,I love Windy Castle.
[Musique],[Music]
Crêpes,Pancakes
C'est l'heure du goûter et Maman Cochon a une surprise pour tout le monde.,It is tea time and Mummy Pig has a surprise for everyone.
"Aujourd'hui, c'est le jour des crêpes.",Today is a day for pancakes.
"Des crêpes, délicieux !","Pancakes, delicious!"
J'adore les crêpes.,I love pancakes.
Tout le monde aime les crêpes.,Everyone loves pancakes.
Je suis l'expert pour retourner les crêpes. Laissez-moi faire.,I'm the expert at flipping the pancakes over. Leave that to me.
"Tu es sûr, Papa Cochon ? La dernière fois, tu es devenu un peu grincheux quand tu as fait tomber la crêpe par terre.",Are you sure Daddy Pig? Last time you got a bit grumpy when you dropped the pancake on the floor.
Je ne suis pas devenu grincheux. Il y avait un problème avec la poêle.,I did not get grumpy. There was a problem with the frying pan.
"Maman, pouvons-nous aider à faire les crêpes, s'il te plaît ?","Mommy, can we help make the pancakes please?"
"Oui, vous pouvez m'aider à faire la pâte.","Yes, you can help me make the batter."
"D'abord, je mets de la farine dans le bol.",First I put some flour in the bowl.
"Maintenant, j'ajoute un œuf.",Now I add an egg.
[Musique],[Music]
Maintenant le lait.,Now the milk.
Et je remue le tout.,And I give it all a stir.
"Maman, je peux remuer ?","Mommy, can I stir?"
"Oui, bien sûr, Peppa.","Yes, of course, Peppa."
Peppa adore remuer.,Peppa loves stirring.
George veut aussi remuer.,George wants to stir as well.
"Non, George, comme ça.","No George, like this."
"D'accord, ça suffit de remuer. Vous deux, asseyez-vous à table pendant que je fais cuire les crêpes.","Okay, that's enough stirring. You two sit at the table while I cook the pancakes."
[Musique],[Music]
Maman Cochon va retourner la crêpe.,Mommy Pig is going to flip the pancake over.
Hourra !,Hooray!
"Tu pourrais la lancer plus haut, Maman Cochon.",You could flip it higher Mommy Pig.
"Tu pourras nous montrer comment faire quand tu retourneras ta propre crêpe, Papa Cochon.",You can show us how when you flip your own pancake Daddy Pig.
Cette première crêpe est pour George.,This first pancake is for George.
Maman Cochon verse un peu de sirop sur la crêpe de George.,Mummy Pig pours a little syrup on George's pancake.
Délicieux !,Delicious!
Cette crêpe est pour Peppa.,This pancake is for Pepper.
Hourra !,Hooray!
"Tu pourrais la lancer plus haut, Maman Cochon.",You could flip it higher Mommy Pig.
"Tu auras l'occasion de me montrer quand tu retourneras ta propre crêpe, Papa Cochon.",You will get a chance to show me when you flip your own pancake Daddy Pig.
"Du sirop, s'il te plaît.",Syrup please.
Miam !,Delicious!
Cette crêpe est pour Maman Cochon.,This pancake is for Mummy Pig.
Hourra !,Hooray!
"Tu ne les lances toujours pas assez haut, Maman Cochon.",You're still not flipping them high enough Mommy Pig.
"La prochaine crêpe est pour toi, Papa Cochon. Maintenant, tu peux nous montrer comment ça devrait être fait.",The next pancake is yours Daddy Pig. So now you can show us how it should be done.
Délicieux !,Delicious!
Tout le monde regarde ?,Is everyone watching?
Le secret pour faire une bonne crêpe est de la lancer haut dans les airs.,The secret of making a good pancake is to flip it high into the air.
"Un, deux, trois, hop là !","A one, two, three, hoopla!"
Quel idiot de papa !,Silly daddy!
"Oh, peut-être que c'était un peu trop haut.","Oh, maybe that was just a bit too high."
"Oh, quel dommage, c'était la dernière crêpe.","Oh, what a shame that was the last pancake."
Ça devrait être simple de la récupérer.,It should be a simple matter to get it.
[Musique],[Music]
"Oh là là, Papa Cochon n'arrive pas à atteindre sa crêpe.","Oh dear, Daddy Pig cannot reach his pancake."
"Ne t'inquiète pas Papa Cochon, je pense que je sais comment la faire descendre.","Don't worry Daddy Pig, I think I know a way to get it down."
Allons à l'étage.,Let's go upstairs.
"Les enfants, par ici.","Children, this way."
Que prévoit de faire Maman Cochon ?,What is Mummy Pig planning to do?
"À trois, nous devons tous commencer à sauter.","On the count of three, we all have to start jumping up and down."
"Un, deux, trois, sautez !","One, two, three, jump!"
Que font-ils ?,What are they doing?
[Musique],[Music]
Ça a marché ! Maintenant Papa Cochon a sa crêpe.,It worked! Now Daddy Pig has his pancake.
Papa a une crêpe sur la tête.,Daddy has a pancake on his head.
"Du sirop sur ta crêpe, Papa Cochon ?","Syrup on your pancake, Daddy Pig?"
"Oui, s'il te plaît.","Yes, please."
"Un, deux, trois, hop là !","One, two, three, hoopla!"
Délicieux !,Delicious!
Quel papa idiot !,Silly daddy!
Bébé est assis.,Baby is sitting.
[Musique],[Music]
Maman Cochon et Papa Cochon sortent pour la soirée.,Mommy Pig and Daddy Pig are going out for the evening.
Granny Pig et Grandpa Pig vont garder les enfants.,Granny Pig and Grandpa Pig are going to babysit.
"Granny Pig, Grandpa Pig !","Granny Pig, Grandpa Pig!"
Bonjour mes petits !,Hello my little ones!
"Bonjour Peppa, George. Au lit, vite !","Hello Peppa, George. Into your beds, quick!"
Bonne nuit mes petits cochons.,Good night my little piggies.
"Bonne nuit, dormez bien.","Good night, sleep tight."
Bonne nuit maman.,"Good night, Mommy."
Bonne nuit papa.,"Good night, Daddy."
"Quels petits anges. Maintenant, endormez-vous vite.",What little darlings. Now go to sleep quickly.
Oui maman.,"Yes, Mommy."
Ils sont si sages.,So well behaved.
Maman Cochon et Papa Cochon partent pour leur soirée.,Mommy Pig and Daddy Pig are leaving for their evening out.
[Musique],[Music]
"Peppa et George sont si sages, ils se sont endormis dès que Maman Cochon leur a dit.","Peppa and George are so good, they just fell asleep when Mommy Pig told them to."
Ce babysitting est facile.,This babysitting is easy.
"George, George, es-tu réveillé ?","George, George, are you awake?"
[Musique],[Music]
[Rires],[Laughter]
Quels bruits étranges.,What strange noises.
Je me demande si nous devrions vérifier à l'étage.,I wonder if we should check upstairs.
[Musique],[Music]
"Peppa, George, êtes-vous réveillés ?","Peppa, George, are you awake?"
[Musique],[Music]
"Eh bien, jamais je n'aurais cru. Profondément endormis.",Well I never. Fast asleep.
Donc ce n'était pas Peppa et George qui faisaient tout ce bruit.,So it wasn't Peppa and George making all that noise.
[Musique],[Music]
Je n'entends rien.,I can't hear anything.
Je pense qu'ils se sont vraiment endormis.,I think they really have fallen asleep.
Regardons un peu la télévision.,Let's watch some television.
"Jardinage aujourd'hui, nous parlons des roses.","Gardening today, we are talking about roses."
"Oh, j'adore les émissions de jardinage.","Oh, I love gardening programs."
La rose grimpante est une rose particulièrement épineuse à tailler.,The climbing rose is a particularly thorny rose to prune.
"Commencez par couper la tête, puis coupez les bourgeons et les pousses.",Start by lopping off the head and then snip away the buds and shoots.
"Granny Pig ! Peppa, George, vous devriez être au lit endormis.","Granny Pig! Peppa, George, you should be in bed asleep."
George et moi ne dormons pas du tout.,George and I aren't asleep at all.
Pouvons-nous regarder la télé avec vous ?,Can we watch TV with you?
"Eh bien, je suppose que regarder un peu la télé pourrait vous endormir.","Well, I suppose watching a little TV might make you sleepy."
"Les roses islandaises sont un régal rare pour l'horticulteur naturaliste averti, mais elles sont sujettes à l'amour dans les habitats tempérés.","Icelandic roses are a rare treat for the discerning horticultural naturalist, but they are prone to loving in temperate habitats."
Cette émission est très ennuyeuse.,This program is very boring.
"Grandpa Pig, peux-tu jouer à ce jeu où tu nous lances en l'air et nous rattrapes ?","Grandpa Pig, can you play that game where you throw us up and catch us?"
"D'accord, mais juste un tour chacun.","Okay, but just one turn each."
"Oh, vous semblez plus lourds qu'avant.","Oh, you seem heavier than before."
"Maintenant, c'est le tour de George.",Now it's George's turn.
"Oh, mon tour !","Oh, my turn!"
Plus haut ! Plus haut !,Higher! Higher!
Peut-être que Grandpa Pig est un peu fatigué.,Maybe Grandpa Pig is a bit tired.
"Je sais, Granny Pig, jouons à chat.","I know, Granny Pig, let's play catch."
Tu l'es ! Attrape-nous si tu peux !,You're it! Catch us if you can!
Tu ne peux pas m'attraper !,Can't catch me!
Je vais t'attraper !,I'm going to catch you!
Maman Cochon et Papa Cochon sont de retour à la maison.,Mommy Pig and Daddy Pig are back home.
J'espère que nos petits cochons dorment.,I hope our little piggies are asleep.
"Bonjour, il y a quelqu'un ?","Hello, anyone here?"
[Musique],[Music]
"Les petits cochons dorment, et les grands cochons aussi.","The little piggies are asleep, and so are the big piggies."
[Musique],[Music]
Cours de ballet,Ballet lesson
[Musique],[Music]
Peppa va à son premier cours de ballet.,Peppa is going to her first ballet lesson.
"Voici Madame Gazelle, le professeur de ballet.","This is Madame Gazelle, the ballet teacher."
"Ah, vous devez être la jeune Peppa.","Ah, you must be young Peppa."
Je suis Madame Gazelle.,I am Madame Gazelle.
Bonjour Madame.,Hello Madame.
"Oh, si mignonne !","Oh, so sweet!"
Bienvenue à votre première leçon de ballet.,Welcome to your first lesson of ballet.
"Je viendrai te chercher plus tard. Au revoir, amuse-toi bien.","I'll pick you up later. Bye-bye, enjoy yourself."
"Voici les amis de Peppa : Candy Cat, Suzy Sheep, Danny Dog, Rebecca Rabbit et Pedro Pony.","Here are Peppa's friends: Candy Cat, Suzy Sheep, Danny Dog, Rebecca Rabbit and Pedro Pony."
"Les enfants, aujourd'hui nous avons une nouvelle élève, Peppa Cochon.","Children, today we have a new pupil, Peppa Pig."
"Maintenant Peppa, cours rejoindre tes amis.","Now Peppa, run and join your friends."
Bonjour tout le monde !,Hello everyone!
Peppa !,Peppa!
"Les enfants, nous commençons par le demi-plié.","Children, we begin with demi-plié."
[Musique],[Music]
Demi-plié.,Demi-plié.
Maintenant un petit saut avec grâce et beauté.,Now a little jump with grace and beauty.
Plié.,Plié.
Grâce et beauté.,Grace and beauty.
Grâce et beauté.,Grace and beauty.
Le cours de ballet est très amusant.,The ballet lesson is a lot of fun.
Levez les bras.,Raise your arms.
Imaginez que vous êtes de beaux cygnes.,Imagine that you are beautiful swans.
[Musique],[Music]
[Applaudissements],[Applause]
[Musique],[Music]
Et quel bruit pensez-vous qu'un cygne pourrait faire ?,And what noise do you think a swan might make?
Grâce et beauté.,Grace and beauty.
Peppa adore danser.,Peppa loves dancing.
Tout le monde aime danser.,Everyone loves dancing.
[Musique],[Music]
[Rires],[Laughter]
"Maman, maman, nous avons tous dansé comme des cygnes !","Mommy, Mommy, we all danced as swans!"
Peppa s'est très bien débrouillée.,Peppa did very well.
J'ai dû danser magnifiquement et gracieusement.,I had to dance beautifully and gracefully.
C'est charmant.,That's lovely.
Puis-je te montrer comment j'ai fait ?,Can I show you how I did it?
"Rentrons d'abord à la maison, ensuite tu pourras montrer à Papa Cochon, à George et à moi.","Let's get home first, then you can show Daddy Pig and George and me."
Au revoir.,Bye-bye.
Peppa et Maman Cochon sont rentrées à la maison.,Peppa and Mommy Pig are home.
"Papa, George, je vais vous montrer comment faire du ballet.","Dad, Daddy, George, I'm going to show you how to do ballet."
Est-ce difficile ?,Is it difficult?
"C'était facile pour moi, mais vous, George et Maman, vous allez trouver ça très difficile.","It was easy for me, but you, George and Mommy will find it very hard."
"D'abord, nous avons besoin de musique.",First we need music.
"Bien, maintenant George, papa et maman, vous devez copier ce que je fais.","Good, now George, Daddy and Mommy, you must copy what I do."
"Madame Gazelle utilisait des mots drôles, mais en réalité, il s'agit juste de plier les genoux et de sauter.","Madame Gazelle used funny words, but really it's just bending your knees and jumping."
"Ah, le petit jeté.","Ah, the petty jeté."
"Papa, tu connais les mots drôles ?","Daddy, you know the funny words?"
Maman Cochon et moi étions assez bons en ballet autrefois.,Mommy Pig and I used to be quite good at ballet.
"Fais attention, Papa Cochon.","Do be careful, Daddy Pig."
Notre préféré était le pas de deux.,Our favorite was the pas de deux.
[Musique],[Music]
Ce n'est pas tout à fait comme je m'en souvenais.,That wasn't quite how I remembered it.
Quel papa idiot !,Silly Daddy Pig!
Peut-être devrions-nous laisser le ballet à Peppa.,Maybe we should leave the ballet to Peppa.
"Oui, je suis la meilleure.","Yes, I am the best at it."
Je suis le beau cygne.,I am the beautiful swan.
[Musique],[Music]